Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Лайос пен оның достары жер бетіне қайтып келгендерін хабарлады.
Балалар мен сендерді жоғалтқым келмейді
…қашып кету…
Олар бір-бірімен байланысын растаған кезде
Уақыттан сәл артқа
Сіздің санаңыз таза ма?
Денеңізде қандай да бір жайсыздықты сезінесіз бе?
Ешқандай проблема жоқ сияқты.
Қаным жетпегендіктен ешкінің қанын пайдаландым.
Керемет емес
Қалаға қайт.
Егер ол суда өлі болса, қазір балыққа жем болар еді.
Сізді биікке көтерген адамға алғыс айтыңыз.
Мен оны көтерсем де...
Куро!
（）
Мен иісті білемін
Эльф… Таллман…
Жарты аяқ… Есік…
Қазына Оны ұрлағандар
Олар шынымен де олар ма?
Иә?
Реанимация ақысын алу
Мен сені ешкі ақысын кешіремін.
Иә, мен сенімдімін...
Балықшылардың шабуылына...
Қайтадан өлген сияқты.
Иә, әрине
Авантюрист пе?
'Ол да сондай.'
А? Бұл не?
Жоқ...
Жүр, Намари
Ұлы соғыс аяқталғаннан бері—
Гномдар да қорғаныс аймағына кіреді ме?
Сізде тәртіп жоқ.
Бойы ұзын адаммен араласыңыз.
Мен ешқашан таңдамағаным
Ахсо
Kyaa~
Тамақ жоқ!
Олар оны қайтадан ұрлады.
Тамақ…
Әзіл!
Тағы да...
Ақшаға қол тигізбей тек тамақ?
Қолыңызда ақша болды ма?
Мен ренжідім...
Міндетті түрде орындалуы керек
Мен не істеуім керек?
Ммм
Амал жоқ, қалаға қайтайық.
Эй, шын айтасың ба?
Қылмыскер бостандықта қалды ма?
Бірақ тамақ жоқ
Ары қарай жүре алмайсың.
Сіздің күшіңіз жеткіліксіз екенін мойындаңыз.
Сол адамдар маған айтқандай
Өмірің барына шүкіршілік ету керек.
Хмм...
Кабру солай шешсе, мен оның соңынан еремін.
Мен де
Қылмыскерді табудан бас тартпаймын деп уәде берсеңіз.
Бұл маған да жақсы.
Уәде беремін, Рин.
Куро Микбеллдің артынан келеді
Гунуну…
Хааа~
Бұл іздеу қызыл түсте.
(аяқ дыбысы)
Тұман шықты.
Барлығыңыз, сақ болыңыздар...
​​О?
(қылыштың тартылған дыбысы)
Табиғи тұман емес
Бұл жындардың ісі ме?
(сыбырлау)
(аяқ дыбысы)
Күрсін...
Балықшы...?
Біз бұл көп нәрсені қашан алдық...
Не~!? (Официант) Бұл – «Ой-Пи», көріп тұрсыз ба.
Ей, менің мұны істеуден басқа амалым жоқ...
Охххх...
Келе жатыр!
О!
Уф... Уф
Урю~
Иә?
Ohhhhh...
Бұл балта шабу сияқты қалай қолданылады
Мен бұл жолды өте жақсы білемін.
Иә.
Бұл...
Ei
Ааааааааааааааааааааа
Тынш, жарайды.
Сабыр сақта.
Алмаз
Бұл менмін
Күрсін...
Бұл тұман – иллюзия сиқыры
Куро - тартылған қаруымен шатастырған адам.
Анау сол жерде аңырап тұрған Холм ма?
Көп нәрсе бірден бола қалса, қатып қалатын әдетім бар.
Мик ертерек қашып кеткен болуы керек.
...Қазіргі уақытта ең қауіптісі...
Лин…
Қараңдар, мен ән айтып жатырмын.
Ол осы бөлмедегілердің барлығын көмірге айналдыра алады.
Сиқыршының ән айтуын бейбіт түрде қалай тоқтатуға болады...
Күрсін...
Ринша
Түсінесің бе?
Бұл галлюцинация
Құбыжық сияқты көрінетіні ұят.
Қазір...
Бұл сиқырлы тұманды тоқтату үшін...
Әй!
- (Кабуру) Гуааах... - (Балықшы 3) Гуаааа
Уфф
(Көрермен) Мен оны мінген күйдегі шайқасқа дейін қызықты жігіт деп ойладым…
Бұл басқаша.
Сізге қару алып келе жатқан құюшы емес.
Саған бір қадам артқа қарай отырып.
Бәрі жақсы, мен бұны істей аламын!
Не...
Ки-иииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииии
Уау Уау
Шаршадым, шаршадым, берілемін.
Сіз мені жібере аласыз ба?
Бұл жігіттер...
Біз жоғарыда кездестірген дене жинаушы!
Бұл кездесу кездейсоқ емес сияқты.
Менің соңымнан ердің деп ойлаймын.
Сіз нені айтасыз?
Мәйіттерді тереңірек қабаттап алу тиімдірек.
Арал гранттарымен
Біз ұрланған олжаны қайтаруға тырысамыз.
Қолайсыз деңгейге шықты
Бар болғаны баяу жүру керек
Пайдалы мәйітті жасау
Хаха...
Мен ренжідім...
Бірақ ол сәл баяу болды.
Олар бізді тапқанша, біз тірілеміз.
Мен жерге қайтатын болдым.
Дүрбелеңде сіз мәжбүрлі шараларды қолдандыңыз.
Иллюзиялық сиқырмен бірін-бірі өлтіру
Бұл сәл басқаша.
Расында, балалар, ұрыны қуып жеттіңдер.
Бір-бірімізді өлтірсек жақсы болар еді.
Өкінішті
Мен құбыжықтарға шабуыл жасап, тез өлемін деп ешқашан ойламадым.
Хаха
(ДжоДжо) Шынында да, ол адам болса жақсы болар еді.
Ұрлық пен авантюристер арасындағы төбелес ауыр қылмыс болып табылады.
Арал иесіне есеп беру
Хмм...
Сауда жасаймыз ба?
Үйге осылай барсаңыз, сіз де ұтыласыз.
Біздің екі дос сол жерде тұр.
Оларды реанимация станциясына апарыңыз.
Сіз лайықты ақша алуыңыз керек.
Олар ес-түссіз.
Сізге балықшы шабуыл жасағаны туралы куәлік беріңіз
Біздің үлесіміз
Дұрыс. 4 Жоқ, 30% жақсы.
Сіз қалай ойлайсыз? Мұның зияны жоқ, солай ма?
Жарайды, жақсы.
Кабру…
Босап шыққан адам –…
Не... тақырып?
Мен солай деп ойлаймын.
Әйтпесе
(қиғаш дыбыс)
Уф...
- (2-жинақтаушы) Арх! - (3-жинақтаушы) Уф!
(Құлау дыбысы)
Эй, сәлем...
Иә
Адамдардың оңай болғаны жақсы.
Ұзын адамдар, гномдар және гномдар
Барлығының негізгі ойлары бірдей
Денеңізді қалай қозғалтатыныңызға да қатысты.
Мұндай құбыжықтарға да оңайырақ болар еді.
Маған Chromic тауып бере аласыз ба?
Қосулы!
Кабру
Бұл жігітпен не істеуіміз керек?
Оған назар аудармауыңызды өтінемін.
Мен ештеңе білмедім
Хмф, мен де лабиринттің қарғысын бұзуды жоспарлап отырмын.
Құбыжықтарды жоюға ерік-жігер жоқ
Басқа адамнан алу арқылы
Күнделікті ақша табатындар саны артып келеді.
Бұл қарқынмен ешбір есі дұрыс адам жасай алмайды
Аралдан кету
Сонымен...
Мен сен сияқтыларды кешіре алмаймын.
Тоқтатыңыз...
Ха ха ха ха
Уау...
(Суға құлау дыбысы)
Кабру
Иә?
Аа... Ертерек үшін кешірім сұраймын.
Менің қолымнан келетіні осы ғана
(сүю дыбысы)
Сіз нені айтасыз?
Мен білмеймін! Маған бұл қызықты емес!
жақсы болар еді...
Мен алға ұмтылуға тым уайымдаймын.
Иә.
Бұл менің асығымның жемісі.
ең нашар
Мені анда-санда жігерлендіріп отырсаңыз жақсы емес пе?
Алдаудың қажеті жоқ, солай ма?
Бұл біздің қазіргі қолымыз...
Хаха…
Арал иесі
Мен лабиринттерді тек ``пайда әкелетін тесіктер'' деп ойлаймын.
Алтын мен күміс таусылып қалса да
Мен құбыжықтардың терісі мен сүйегімен өмір сүре аламын деп ойлаймын.
Бірақ шын мәнінде
Толық зерттелген лабиринтке сүңгір ешкім жоқ.
Мүмкін тез байып кетемін деген арманым болмағандықтан болар.
Менің шытырман рухым қытықпағандықтан ба?
Адам саны азайып, адам саны одан да азайып барады.
Лабиринттен құбыжықтар ағып, тұрғындарды азаптайды.
Осылайша көптеген ауылдар
Ол қирап қалды.
Лабиринттің қарғысын тез жою керек.
Бұл дүниеде құбыжықтар мен лабиринттердің қажеті жоқ.
Иә
Менің қарным ашты...
Реанимациядан кейін бірден аштық сезінесіз.
Кабуру ~ Кабуру ~
Бұл балаларда өте көп құнды заттар бар.
Жарайды, тамақты ал да, қалғанын суға сал.
Иә? Раковина?
(Кабрудың күрсінуі)
Осыны бастайық
Біз де солар сияқтымыз, солай ма?
Одан кейін жеңіл тамақтанайық.
Қалай болғанда да, бұл қаһармандарды өлтіру миссиясын соңына дейін жеткізетін мен боламын.
Itadadakimasu
Аму
Дәмді!
Мен жақсы тамақ жеп жатырмын.
Мәйіттерді алу пайдалы болуы мүмкін.
Мәйітті өзіңіз жасап, үйге әкелмеңіз.
Тіпті аралдың иесі де байқамайды.
Аралдан сыйақы алу үшін шолу бар сияқты.
Олар өте жақсы орындаған сияқты.
Немесе кооперативтік қатынастарда басқа тараптардың күтпеген көп саны бар ма?
Бұл шірік~
Мен өзімді тұншықтырып жатсам да...
Арал иесіне есеп беру керек пе?
Арал иесі жақсы шешім табады деп ойламаймын.
Дони сияқты жаңадан келгендер жай ғана кесіп алады.
Әлгі ақымақ арал иесі
Қызық, салмақ қосып, жарылып кете берем бе?
Сонда саған пері ұшып келеді~
Әзірге біз оны толқын суы ретінде ұстауымыз керек...
...Солай болса да, Ұзын адам мен Гном
Жартылай және пері?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Бұл бізге аруақтардан құтылу үшін заклинание берген партия.
Әй, зергер ұры.
Тамақ ұры
Эльфтермен кештер онша көп емес.
Егер біз оны аздап ықшамдасақ, біз оны анықтай аламыз.
Дони мен Фионил?
Дони мен оның достарының үшінші жертөле қабатына жеткенін елестету қиын ба?
Төрт адам болғаны да мәселе емес пе?
Бұл сүңгудің абайсыз әдісі.
Лин Холм
Осы жын шығару техникасын көргенде не байқадың?
Сіз оны әлі киіп жүрсіз бе?
Бұл жай ғана дәлел.
Мен мұндай техниканы түсінбеймін.
Маған көрсет
Хмм.
«Үздік студент»
Оқулықтағы сипаттама сияқты сезіледі.
Ал мен үйренбеген шығармын.
Мүмкін ол шынымен сиқырлы мектептен шыққан шығар.
Ол жігіттердің барлығы бірдей формулаларды жазады.
Бұл эльфтер жазған техника екені сөзсіз.
Сиқырлы мектеп...
Huh~ «Сиқырлы мектеп» Мен көріп тұрмын…
​​Не? Бұл не?
А, жоқ, менде аздап түсінік бар...
Тек болжам...
Бірақ...
Мен мұны дұрыс түсінсем, қуанар едім.
Бұл не? Бұл соншалықты үлкен.
Жақсы
Бұл Торден ағасы мен әпкесінің кеші.
Торден ше?
Қылмыс жасағым келмейді.
Неге негіз болып табылады?
Біріншіден, Төденнің сіңлісі
Мен оның сиқырлы мектептен шыққанына сенімдімін.
Саған тұмар салған пері болды, солай ма?
Бұл ағайындылар Таллман емес пе?
Ал, соңына дейін тыңдаңыз.
Кештегі пері менің әпкеммен жақсы қарым-қатынаста болды.
Баяғыдан бала күнгі достар сияқты
...Сондықтан біз бір сиқырлы мектепте өстік деп ойлаймын.
Мұнда сиқырлы мектеп бітірген адамдар сирек кездеседі.
Перілерді былай қойғанда.
Хмм, мен олай ойламаймын.
Барлығы осы.
Біріншіден, Таллманның иісі бір адамға арналған болса керек.
Аға-қарындас болса, екі кісілік болу керек... Әй!
Аз ғана адамдардың абайсызда суға түсуінің себебі осы ма?
Иә, мен не ағамнан, не әпкемнен айырылдым.
Мен оны құтқарамын ба, жоқ па деп достарыммен ұрысып қалдым.
Мен де ойлаймын...
Мен олардың бірінің жанынан ертерек өттім.
Олар біраз уақыттан бері өз мақсаттары мен табыстары үшін күресіп жүрген сияқты.
Осы оқиғадан кейін кейбір адамдар партиядан шығып кеткен шығар.
Ал мұқтаж, асыл бұйымдар мен азық-түлік...
Мүмкін бұл сәл нанымдырақ шығар...
Дұрыс!
Иә?
Бірақ Куро оның да ергежейлі иісі шыққанын айтты.
Бұл керемет болды.
Бұл біртүрлі емес пе?
Неліктен ергежейлілер әлі де бар?
Мүмкін жаңа жалдау
Бұл партияда тағы кім бар?
Э-э-э—
Таллман - Лайос пен Фарин
Содан кейін Шығыстың Шросы болуы мүмкін
Мен бұрын кездескен гном Намариге.
Эльф Марсиль
Жартылай Чилчак деді ме?
Тоденнің ағасы мен әпкесінің кеші болса керек.
Ағайындылардың бірі мен Шуро Намари жоғалып кетті.
Бір жаңа ергежейлі қосылу керек...
Мен көремін.
Бұрынғы әйел Намари болатын.
(Юки) Қыз ба? (Миямура) Ұл ба?
Сіз бірдеңе білесіз бе? алмаз
Есімі әйгілі.
«Қару дүкені» деген адамның жалғыз қызы
«Қару дүкені»
Бұрын осы аралда қару-жарақ таратуды басқарған адам.
Бірақ бір күні қомақты ақша табылып, ол жоғалып кетті.
Арал иесінің ергежейлілер туралы жаман әсер қалдыруының бір себебі деуге болады.
Осының кесірінен көптеген гномдар зардап шекті.
Мен де
Әдепті ергежейлі мұндай күйде отырмайды деп ойлаймын...
Сіз кәдімгі ергежейлі емессіз, солай ма?
Негізі бұл иіс қорқынышты.
Мен де Чилчакты білемін.
Мен қартпын, бірақ
Аралдағы жарты футтық халықтың өкілі сияқтысың.
«Біреумен келісім-шартқа отырғанда, кәсіподақ арқылы өтіңіз».
Содан кейін ол: «Сіз делдалдық төлемді төлеуіңіз керек» деген сияқты сөздерді айтудан қайтпайды.
Мен оған кіре алмағандықтан қашып жүрмін.
Өйткені олар менің коболдтарды жалдағанымды білсе ше?
Адамдар «мүлдем» сияқты сөздерді айтады
Бұл дұрыс емес, солай емес пе?
Куро мені жұмысқа алғысы келеді.
Мик, маған тамақ бер, жақсы жұмыс беруші.
… өтіңіз.
Мен олардың төмен жалақы үшін көп жұмыс істейтініне сенімдімін.
Холм Мен мұны болжамға сүйене отырып айтып отырған жоқпын.
Демек, шығыстағы Таллман Риннің туған жерінен, солай ма?
Мүмкін олар таныс болған шығар.
Эй...
Олардың барлығын шығыстықтармен біріктірмеңіз.
Орынына қарай тіл түсінбей қалуы мүмкін.
Шро менің аралыма жатпайды.
Мүмкін мен бұл туралы көбірек білетін шығармын.
Ол жерде де аздап өзгермелі болды.
Мен бір туған қаладағы достарыммен аралға бардым.
Торденнің партиясына жалғыз қосылды.
Атмосфера формальды емес сияқты.
Лабиринтті сынау шеберлікті сынау сияқты көрінді.
Ол партиядан шықты ма?
Ол сыйақы немесе тәуекел туралы ойламаған сияқты...
Ағам да, әпкем де кетеді деп ойламаппын.
Ол қалды... Жоқ, солай емес пе...
Кабуру адамдарды қорқынышты түрде еске алады.
Неліктен бұл көңілді болып көрінеді?
Бұл қызық, бұл өте қызық
Бұл аралда көптеген адамдар бар.
Олардың әрқайсысы әртүрлі ниетпен әрекет етеді.
Бірақ бір-біріне ұқсамайтын әрекеттер бір-біріне тамаша сәйкес келгенде,
Көптеген адамдарды қамтитын тарихи оқиғаға айналады
Мен бұл қызық ұрлық ісі деп ойладым.
Менде бір қызық нәрсе болатын сияқты.
Тоден аға мен апаның кеші болар деп үміттенемін.
Өйткені мен көптен бері осындамын
Мен олардың құбыжық терісінің қабыршақтайтын кезін күттім.
Тағдырдың бір түрі бар ма?
Маған ештеңе жасалған сияқты емес.
Ол баяғыда зергерлер тобында жұмыс істеп байлыққа кенелсе керек.
Бірақ ауру немесе жарақат салдарынан лабиринтке сүңгій алмайтын достарым үшін.
Мен табысымның көп бөлігін бердім.
өтіңіз
Бұл жақсы әңгіме.
Иә, әдемі әңгіме екен.
Бірақ бұл оқиғада тағы да көп нәрсе бар.
Олар ақшаны толық қалпына келтіріп қойғанына қарамастан алды.
Ақырында, олар ешқашан авантюрист болып оралмады.
Ол қазір аралда ұрланған тауарларды сатады.
«Бәрі лабиринт иесін жеңген адамға беріледі».
Бұл елдің патшасы болып көрінетін адамның артында қалған сөздері болса керек.
Сіз шынымен бәрін ала аласыз ба, жоқ па, қарамастан.
Бұл лабиринттің өзі ежелгі эльфтерден қалған жәдігер.
Оның ықпалы зор болатыны сөзсіз.
Сонымен...
Менің ойымша, бұл аға мен әпке болмауы керек.
Олар жақсы адамдар емес
Оны адамдар қызықтырмайды.
Сол арал иесімен бірдей.
Мен Кабруды білемін
Біз сізді жалғыз деп ойлаймыз
Сондай-ақ ақымақ арал иесін қуып жібереді.
Бұл жердегі құбыжықтармен күресу сізге қиынға соғатын сияқты.
Бізде әлі көп жол бар.
Әкеміз шашыңды көрсе, сені кешірмес еді.
Ал, қазір кетейік.
Еш қиындықсыз үйге барасыз деп үміттенемін...
-Уау! Бұл қауіпті - бұл жүзді балық.
Балыққа алаңдамаңыз!
Әркім өз қадамыңды бақылаңыз... А!
Кракен... Жоқ, бұл Шисерпент!
- (Кабуру) Лин! Кетіңіз... -Ән
Холм!
Бұл жағдайда оны шығару мүмкін емес...
Біртүрлі нәрселер араласып кетеді!
Қарғыс атқыр...
Дүрбелеңге түспеңіз
Сен бірдеңе істейсің, Кабру.
Қимылдары күрделі тіршілік иесі емес
Қарсыласыңыздың қимылын бағалаңыз, ол ұйқы артериясы немесе басқа нәрсе болсын...
Жоқ, бұл қайда, ұйқы артериясы!
<Мен оны «Спайс» деп атаймын➡
(Жарылыс дыбысы)
Хмм, Таде!
Мен сені жақсы көремін
Бала! өтінемін!
(қиғаш дыбыс)
(қаптау дыбысы)
(суға құлау дыбысы)
Бала!
Сізге көп рахмет.
Киіміңіз лас па?
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә?
Сіз шаршаған болуыңыз керек.
Неге мұнда тамақ ішпейсің...
Жақсы, асығыңыз
Менің де саған қатысты мәселем бар.
Ол солтүстік әйелге әбден ғашық сияқты.
(асқазанның айқайлауы)
Тэде қарны ашты.
Кабуру~ Сіз ауырып қалдыңыз ба?
-(Кабуру) Жоспарлардың өзгеруі -А?
А-а, шалғаммен қайнатса дәмді болмай ма?
Сен ақымақсың ба?
Кешіріңіз
Маған қауіпті жағдайда көмектескеніңіз үшін рахмет.
Менің атым Кабру. Атыңызды сұрасам бола ма?
Бұл туралы алаңдамаңыз
Мен жаңа ғана өтіп бара жатқанмын.
Қателеспесем...
Мүмкін сіз әйел іздеп жүрген шығарсыз?
Әй!
Сіз бірдеңе білесіз бе?
Ах... күткендей.
Суицид үшін кешірім сұраймын.
Мүмкін мен сізге көмектесермін.
Фарин Торденді іздеу туралы
Colla
Куро Бұл өрнекті жасайтын адам
Тоқта дедім, қорқынышты...
Не болды?
Осылайша Кабрус
Мен тағы да зынданға сүңгіуді жөн көрдім.
Уақыт кері кетеді, Лайос және т.б
Қайтару жарияланғаннан кейін толық екі күн
Бұл тұйыққа тіреледі.
Тағы бір тұйық...
Менің қарным ашты...
(Аизава) Қорытынды емтихандар жақындап келеді—
шөлдеген
Мен адасып, өліп қала жаздадым.
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory